# HomeWork # 4

## JS-LAB EPAM 2019Q1

### [DEMO](https://zmichgen.github.io/ahw4/)

1. Взять за основу какой-нибудь публичный API (Youtube, GitHub, VK, Facebook, или любой другой). Для конфигурации понадобится создание приложения и генерация токена. URL для обращения к API и сам токен предоставить через Interceptor
2. Создать одну или несколько страниц со списком айтемов в зависимости от выбранного вами API (видео, посты, репозитории и другое). Должна быть навигация через Routing.
3. Реализовать поиск по айтемам, используя кастомный Pipe. Также Pipe может вам понадобиться для форматировании дат (встроенный DatePipe)
4. Чтобы реализовать задержку между поисками используйте Subject (выбрать наиболее подходящий) и оператор debounceTime для debounce поля ввода. Для более продвинутого решения можно создать для этих целей директиву.

---

5. Создать директиву, которая в зависимости от даты создания айтема будет применять к нему определенные стили, например, для айтемов, которые были созданы 14 дней назад или раньше, сделать обводку синим цветом. помогут такие зависимости, как ElementRef и Renderer2.
6. Создать страничку с подробным описанием конкретного айтема. Для этого нужно передать и обработать параметр в виде itemId. Для перезагрузки данных перед открытием странички можно использовать Resolver (https://alligator.io/angular/route-resolvers/).

5 & 6 опциональные пункты для выполнения задания.

---

Реализация :

1. Используется API Youtube
2. Получаю 50 первых записей с информацией о клипах (httpClient, service, interceptor)
3. При клике на картинке переход к клипу на Youtube ('a href=...')
4. Если год заливки клипа старше 2019 изменяются стили элемента (directive )
5. При изменении информации в поле ввода идет обращение к API youtube. (service, debounce, interceptor)
6. При нажатии на кнопку More... открывается страница с информацией о клипе (service, router)
